(Ang Zhao Rou na ito ay hindi dumating
nang may mabuting intensyon.)
(Ano nga ba
ang kaniyang layunin sa likod ng lahat ng ito?)
(Kailangan kong makahanap ng paraan)
(gamitin ang puwersa laban sa puwersa.)
Binibining Mary, abala si Binibining Li ngayon.
Wala ni isa sa inyo ang pumipigil sa akin ngayon.
Gusto kong makita mismo
kung mayroon pa bang namamahala sa Tan Group.
Sinabi ko na sa iyo ngayon.
Kailangan kong makuha ang batch na ito ng mga paninda.
(Narito ang puwersa.)
Isang araw na nahuli,
at hindi kayang palampasin ng aking charity gala
ang pagkaantala.
Pero ang delivery cycle mo ay sa susunod na Biyernes.
At hindi ka nagpadala sa amin
ng email nang maaga.
Binibining Maria.
Order ng iyong kumpanya
malinaw na nakasaad na ang delivery ay sa susunod na Biyernes.
Ano ang ibig mong sabihin
sa paggawa ng eksena ngayon?
Ano ang nakasulat sa order
ay ang huling petsa ng paghahatid.
Pero. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Kailangan ko ang batch na ito ngayon
para maabot ang performance target ko.
Grupo ng Tan
hindi kayang ihatid?
Ano ang kinukuha ni Miss Mary?
Departamento ng Disenyo ng Tan Group?
Maaari mong gamitin
ang lahat ng iyong mga koneksyon para magtanong-tanong.
Kung ngayon kahit ang ating Departamento ng Disenyo
hindi maihahatid ito,
kung gayon gusto kong makita kung aling kumpanya
sa merkado ang nangangahas na tumanggap ng order na ito.
Ano?
Does Tan Group
hindi tinatrato ang mga kliyente nitong may diyamante bilang mga diyos?
Siyempre.
Anumang oras,
Palaging inuuna ng Tan Group
ang mga kahilingan ng aming mga customer.
Ikaw ba?
Ako ang Pangalawang Tagapangulo ng Lupon.
Zhao Rou.
Kumusta.
Mula ngayon,
Ang aking nasasakupan
ay makikipag-ugnayan kay Binibining Mary.
Disenyador na si Li.
Itigil ang lahat ng aktibidad sa negosyo.
Mula ngayon,
hindi na siya makikita pang muli ni Miss Mary.
Dito, pakiusap.
Ayos.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 13=
Shujing.
Yung kliyente kanina lang
parang VIP na nasa antas diamond.
Ayos lang. Wala ni isa sa inyo ang kailangang makialam.
Bakit hindi ka pumunta at humingi ng tawad,
personal na pamunuan ang lahat
na mag-overtime at madaliin ito?
Kahit hindi pa rin ito matapos sa tamang oras,
kahit papaano ay nakakatipid ito ng mukha para sa kanila.
Kung hindi,
kakaupo lang ni Vice Chairman Zhao sa pwesto,
at malamang na siya
ang mauuna sa iyo.
(Ito mismo ang hinihintay ko,
ang pagsisindi niya ng apoy na ito.)
(Para hindi ako mabigla.)
Bakit hindi ako humingi ng tawad sa ngalan mo?
Tutal, sila ang ating diamond VIP.
Ngayon, binago ng kliyente
ang iskedyul ayon sa gusto niya,
at tiniis namin ito.
Tapos bukas o sa makalawa,
kung patuloy silang magpupumilit
Para mabawasan ang design fees ng Tan Group,
ano ang dapat nating gawin?
Walang katapusang mga konsesyon
lalo lang silang magtutulak,
tinatapakan ang ating kita.
Wala ni isa sa inyo ang kailangang makialam.
Kung may mangyari man,
ako ang mananagot.
Sige.
Talagang ginagawa ito ng taga-disenyo na si Li
akuin ang buong responsibilidad nang mag-isa.
Kung hindi sana ako dumating sa tamang oras ngayon,
Ang Tan Group ay magkakaroon
Nawalan agad ng diamond level VIP.
(Personal na Resume. Li Shujing)
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Ito ba ay pagpatay sa isa para magbigay ng babala sa isang daan,
gamit ako bilang halimbawa?
Isang perpektong pagkakataon,
siyempre.
Ipinapahayag ko rito
na si Designer Li
ay tinanggal na sa trabaho ng kumpanya.
Nakausap ko lang
si Miss Mary sa telepono,
at ipinaliwanag niya
ang buong pangyayari.
Li Shujing.
Epektibo ngayong araw,
ikaw ay muling itinalaga sa pabrika
upang muling sanayin at matutunan ang mga operasyon.
Natanggal na sa trabaho ang taga-disenyong si Li.
Hindi na niya kailangang pumunta sa pabrika.
Una,
Ito ay isang kompromisong iminungkahi
ni Binibining Mary.
Iminungkahi niya na si Li Shujing
ipadala sa pabrika
upang itama ang kanyang propesyonal na disiplina.
Pangalawa,
Grupo ng Tan
hindi pinaparusahan ang sarili nitong mga tao
para mapakalma ang isang kliyente.
Ngunit si Li Shujing...
Bb. Zhao, sa tingin ko ay masyadong matagal na ang ginugol mong
taon sa overseas division.
Nakabalik ka na ngayon, pero
hindi mo na pinoprotektahan ang sarili mong mga tao.
Sino pa ba ang handang
magtrabaho para sa iyo nang ganyan?
Mukhang
ang aking rekord sa Tan Group
(Personal na Resume. Li Shujing)
ay kakailanganing magdagdag muli ng ilang linya.
Alisin ang lahat ng basurang ito
wala sa paningin ko.
Pasensya na.
Ang bag na ito
ay sa iyo.
Ituring mo itong isang regalong pamamaalam.
Huwag kang papasok bukas.
Ang tasa na ito
maaari na ring gamitin
bilang urna ni Li Shujing.
Kung may sinumang
muling hahawak ng kahit isang piraso ng papel dito,
Ipapakuha ko sa kanya
ang resignation letter niya.
at pumasok sa incinerator.
Ginoong Tan,
bakit ka galit na galit?
Masyado mong pinapahalagahan si Li Shujing,
ngunit tila hindi siya nagpapasalamat kahit kaunti.
Wala itong kinalaman
kay Ms. Zhao, 'di ba?
Wala akong pakialam doon.
Ngunit minsan Li Shujing
ay ipinapadala sa Pabrika ng Chuangyang,
siya ang magiging responsibilidad ko.
Sabihin mo sa akin,
magiging aksidente ba ito sa produksyon,
o isang bumabagsak na karga ng bakal?
Kung gayon, mas mabuting ipagdasal mo na sana ay mabuhay siya.
Kung hindi, ipinapangako ko
sa bawat hibla ng iyong buhok
mapupunta sa mga makina.
Tinakot mo ako.
Ginoong Tan.
Nakipaglaro naman ako nang maayos, 'di ba?
Disenyo Li,
ngayong natanggap mo na ang gusto mo,
huwag kalimutan ang mga disenyo para sa susunod na tagsibol...
Ang Bagong Koleksyon ng Tagsibol.
Sa buong merkado,
Ako lang ang magtatrabaho sa proyekto mo.
Nakakapreskong mapagpasyahan ang taga-disenyong si Li.
Gayunpaman,
may isang bagay akong ikinacurious.
Isang taga-disenyo
na may karanasan sa ibang bansa tulad mo,
Bakit pa kailangang ipilit na pumunta
sa sirang pabrika na 'yan?
Ginoong Tan,
Mukhang malaya ka nitong mga nakaraang araw.
May oras ka pa nga
para makasama akong mag-alala.
Maunlad si Gng. Zhao sa ibang bansa.
Bakit hindi manatili sa isang isla
at tamasahin ang sikat ng araw,
at sa halip ay magmadaling umuwi?
Para sa akin,
isang lalaking may libreng oras,
Interesado akong bumili.
Iniisip ko
kung interesado si Gng. Zhao.
Kung tungkol naman sa aking gana,
medyo malaki ito.
Handa akong harapin ang kahit anong laro.
Nagtataka lang ako
kung mayroon kang
anumang kahanga-hangang leverage na maiaalok.
Kung bumalik si Gng. Zhao
para itulak si Tan Jianfei palabas,
tapos ang kamay ko
ay higit pa sa sapat ang lakas.
Sa ngayon, may mga hindi pagkakasundo ang magkapatid.
Pero pagdating ng panahon,
tiyak na magsasama-sama na naman kayo
para kumita.
Hindi ako nakikipaglaro diyan.
(Umaasa pa rin na makaipon ng pera
mula sa dibisyon sa ibang bansa.)
(Mga kalat sa ibang bansa,)
(Gusto ko pa rin kayo mga kapatid)
(para magmadali at takpan ang mga butas na iyon.)
(Tan Group Textile Mill.
Pabrika ng Pagtitina ng Tela)
Tapos na ang panig na ito.
Ikalat pa iyan. Ipatag mo.
Kumusta.
Ikaw ba si Master Zhao?
Hindi ba mukhang medyo hindi pantay ito?
Hindi sumipot sina Chairman Tan o ang Young Chairman Tan.
Bakit ba nagpadala sila
ng isang babaeng hindi nila kilala?
Malamang nandito lang para
magpakasaya.
Ang kulay ng batch na ito ng tela
iba-iba ang lumalabas sa bawat pagkakataon.
Palaging may
paglihis ng kulay mula sa sample.
Napakahirap
pumasa sa inspeksyon ng customer.
Ang Pabrika ng Chuangyang ay nakatuon
sa paggawa ng mga gawang-kamay na pagpapasadya
at pagtitina ng halaman na hindi nasasalat na pamana.
Ang oras ng oksihenasyon at kondisyon ng tina
ay tumutukoy kung paano umuunlad ang kulay.
Dahil sa liwanag, temperatura, at halumigmig ngayon ,
dapat pahabain pa
ng dalawa pang minuto ang oras ng oksihenasyon.
Dapat kontrolin ang halumigmig
sa limampung porsyento.
Saka mo lang masisiguro
na ang bawat batch ng tela
lumalabas na may pare-parehong kulay.
Sigurado ka ba?
Kung ang mga gawang-kamay na tela ng hindi nasasalat na pamana
ay patuloy na gagawin
para sa merkado,
umaasa lamang sa karanasang naipasa
ay sadyang hindi sapat.
Kailangan mong kumuha ng
mga siyentipikong padron mula rito.
Abot-kaya 'yan.
Dalawang paglulubog ng kulay,
na may wastong kinokontrol na oras ng oksihenasyon
at halumigmig.
Ito ang pangwakas na produkto.
Mukhang perpekto ang kulay.
Ito ay eksaktong tumutugma sa sample.
Sa tingin mo pa rin ba ay nandito ako?
para lang dumaan sa mga kilos?
Mula ngayon,
sundin ang iskedyul ng oksihenasyon
Ibinigay ko, nang mahigpit.
Para sa bawat shade lighter
sa mga susunod na bulk order,
Isang sero ang ibabawas
sa iyong year end bonus.
Kahanga-hanga ang dalagang ito.
Oo, talagang.
(Ang depektibong tela...)
(Bakit ganito ang hitsura nito)
(yung grupo na
nagpahatol sa tatay ko noon?)
( Tama ang pagpunta sa gilingan ng tela .)
(Ano ba ang nakatago rito?)
(Kailangan kong alamin ang tunay na dahilan.)
('Yung batch ng tela noon,
sino ang humawak nito bago pa man ito maging depektoso?)
Sa wakas tapos na.
Paano ka nakakapag-adjust sa pabrika?
Ikaw ang hinihiling ko ngayon bilang chairman.
Maayos naman ang kalagayan ko sa pabrika.
Wala kang dapat ipag-alala, Ginoong Tan.
Iyon lang ba?
Hindi maganda ang kalusugan mo.
Ang tradisyonal na pagtitina rito
ay mabigat na gawaing manu-mano.
Kailangan mo talagang magpahinga nang mas matagal.
Natuto na ba si Mr. Tan
kung paano magmalasakit sa kapwa ngayon?
Noong sinunog mo ang videotape na iyon,
Naisip mo ba minsan na baka ma-suffocate ako?
Kung sinabi ko sa iyo
Sinunog ko ang teyp para protektahan ka,
pwede mo ba akong paniwalaan kahit isang beses lang?
Biglang lumusong si Zhao Rou sa parasyut
at sinimulan kang targetin dito.
Hindi ko pa rin naiisip
kung ano talaga ang hinahanap niya.
Dapat kang manatiling alerto.
Naiintindihan mo ba?
Natatakot ka bang makita ko ang videotape na 'yan,
maghihiganti sa iyo,
at hilahin kang pababa kasama ko?
Kung hindi ka handa
para sumama sa akin sa impyerno,
saka lumayo ka sa akin.
Tan Jianfei,
kung mangahas kang makialam
muli sa aking gawain,
Puputulin ko ang puso mo
at paluhodin ito sa pagsisisi
sa puntod ng aking ama.
Kung gayon, ano tayo noon?
Isang pagkakamaling pinagbigyan mo
noong malinaw pa ang iyong isipan?
Naisip mo ba minsan
ng pagtayo
nang balikatan kasama ko?
Tan Jianfei.
Ito na ang huling babala ko sa iyo.
Lumayo ka sa akin.
Habang tumatagal ay lalo mo akong itinatago,
lalo kitang kamumuhian.
Shujing.
Sumakay ka sa bisikleta.
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Isang wakas na hindi na maaaring baligtarin pa???
???Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong???
???Isang tabla na puno ng mga patibong???
???Inuukit ang nakaraan
sa bawat ngiti at salita???
???Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin???
???Ang mga lumang marka???
???Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan???
???Ang susunod na pahina???
???Nakabukas, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali???
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Ang daan na pinuntahan ko???